فيلمنا
أي تشابه
مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
أو الحالات الطبية
هي مصادفة.
كان الممثلون الأطفال
تحت الإشراف دائمًا
وتم تصويره
وفقًا للمبادئ التوجيهية الرسمية.
لا تتحرك إذا كنت تريد أن تعيش.
آسف…
...ولكنني متعب للغاية.
سوف يتوجب عليك أن تموت بسرعة.
ماذا؟
ألم يكن من المفترض أن أكون الشخص الذي يغمى عليه؟
يا إلهي، إنها تقودني إلى الجنون.
مرحباً، أنت هناك.
أنت لست الشخص الذي تم إطلاق النار عليه.
انتظر، هناك شيء غير صحيح.
ينبغي علينا أن نستدعي سيارة إسعاف.
هل انت بخير؟
نعم، نحن في سانجام دونج...
لم يكن الأمر وكأنني عشت في خوف
لكنني كنت أعلم أن هذا سيحدث
طوال الوقت
الحلقة الثانية
هل تستطيع رؤية المحيط؟
لا يوجد محيط هنا.
أوه؟
هذا غريب.
أنا بالتأكيد أرى المحيط هنا.
ماذا؟ من أين حصلت على هذا الشيء؟
لقد طلبت منك الراحة
لأن لديك الكثير من الاختبارات غدًا.
لا بأس. سآخذها إلى الطابق السفلي لاحقًا.
واو، الطقس جميل جدًا بجانب البحر!
كيف هذا جميل؟
إنه يوم مثالي للسمرة.
هذا كل شيء!
اقترب أكثر.
هل انت بالداخل؟
أعطني إياه، سأفعل ذلك.
هنا، الآن. قل جبن.
نحن في إجازة على الشاطئ.
أمي كانت مريضة
ليس أي مريض عادي،
ولكنه مريض غريب في نفس الوقت.
كل شيء على ما يرام.
نحن فقط هنا بسبب المطر.
انا أعلم! إنه ممتع للغاية!
ثم هل تريد أن تفعل شيئًا
أكثر متعة؟
♪ يوم، يوم، يوم، يوم. ♪
♪ يوم، يوم. ♪
هل هذا هو الدواء
الذي يجعلك تشعر بالتحسن؟
- هذا ليس دواء.
- ماذا؟
إنه عصير العنب.
هذا عصير العنب؟
بالتأكيد.
أم.
العنب أرجواني اللون.
والموز أصفر.
ولكن عندما يتم تقشيرها؟
همم.
أبيض.
هذا صحيح.
العنب أرجواني اللون،
لكن هذا هو لونهم عندما تقشرهم.
أنت تحاولين خداعي دائمًا يا أمي.
ماذا، لقد كبرت كثيرًا بحيث لا
يمكنك أن تصدق ذلك بعد الآن؟
من الصعب جدًا أن أجعل ابنتي تضحك.
إنه ليس مضحكا.
لا ينبغي لك أن تضحك أيضاً.
يؤلمك عندما تضحك.
دايوم.
قرأت في مكان ما
أن الحمض النووي الذي يجعلك تبكي
عندما تكون حزينًا
هو نفس
الذي يجعلك تبتسم
عندما تكون سعيدا.
عليك أن تأكل يا أمي.
دايوم.
سيكون كل شيء على ما يرام
لك
ولأبي.
أب.
نعم؟
ما هو "علم الوراثة"؟
استلقي الآن.
كنت آمل أن تحصل على
أفضل ما لدى أمها، وليس هذا.
أمي لا تزال تعيش في داخلي
وهذا هو الشيء الخاص الوحيد
الذي أستطيع الحصول عليه فقط.
هكذا
علمني والدي الطبيب عندما كنت في الثامنة من عمري
حول علم الوراثة
عالم
المسرح المعاصر من خلال فريدا كاهلو
أتمنى أن تكون هذه الرحلة
جلب السعادة.
و…
لا يعود أبدًا.
للحظة واحدة
شعرت وكأنني أصبحت فريدا كاهلو
لا،
لقد أصبحت في الواقع فريدا كاهلو.
أنت رائع، دايوم!
أنت الأفضل، دايوم!
في حياة قصيرة جدًا لأعيش قصتي الخاصة...
سيداتي وسادتي…
… فرصة لأداء
العديد من الحيوات المختلفة
هذا بالضبط ما أردت أن أفعله.
سأركض بكل ما أملك!
رائع. بالتوفيق. هيا بنا!
- دعنا نفعل ذلك!
- نعم!
لا تتحرك إذا كنت تريد أن تعيش.
وهكذا...
على الرغم من أنني حاولت جاهدا ألا أعيش في خوف...
…لقد كنت أعلم أن هذا سيحدث…
طوال الوقت
في النهاية،
لم أستطع الهروب من عصير العنب أيضًا.
تقطر.
في 14 أكتوبر 2019،
لي دايوم يشرب عصير العنب.
ارتشاف، ارتشاف، ارتشاف.
لا أزال أعتقد أنني أبدو لطيفًا اليوم.
أدركت أن الموت كان على وشك الحدوث بالنسبة لي.
لقد تعلمت عن هذا المرض
عندما كنت في الثامنة من عمري،
وحصلت عليه عندما بلغت العشرين من عمري.
تمام.
واحد اثنين ثلاثة.
ومع ذلك، الشيء الذي يجعلني مستمرا...
ربما يكون هذا هو الجزء الخاص الذي
تركته والدتي وراءها.
التمثيل الحر، لي دايوم.
♪ آري-اري sseuri-sseuri
Arariyo ♪
لي جيها.
نبذة عن لي جيها
الحب باللون الأبيض
"الحب بالأبيض" للراحل لي دو يونغ
يعرض الآن في سينما جونغنو
احجز تذاكرك في سينما جونغنو
سينما جونغنو؟
أنت لا تعرفني.
لا لا.
لقد وجدته.
نعم؟
دكتور دكتور دكتور!
مهلا، دا-دا-دا دايوم.
شكرا لك كما هو الحال دائما.
الحب باللون الأبيض
لي جيها؟
ما هذا يا دكتور؟
أوه، مجرد فيلم
طُلب مني أن أكون مستشارًا فيه.
ضعها.
- ضعها.
- هل يمكنني مقابلته بدلاً من ذلك؟
- أقابله؟ لا. تراجع عن هذا.
- لا، شكرًا.
لماذا أنت هكذا؟
من فضلك مرة واحدة فقط.
مرة أو مرتين، لا يهمني.
قلت لك لا!
أنا مستشارك
المريض في المرحلة النهائية، لي دايوم.
اسمك
هل يعني "التالي"؟
نعم.
لي دايوم.
اه.
عنب 100
أوه، عصير العنب. لهذا السبب.
لا بد وأنك تحب العنب حقًا.
قال الدكتور كيم أنني يجب أن أحضر لك هذا.
ليس عنبًا، بل عصير عنب.
وخاصة عندما يكون ذلك
ضمن صفقة "اشتر اثنين واحصل على واحد مجانًا".
ولكن حدث أن أخذه مني شخص ما.
لقد قلت لك أنني لا أحتاج إليها.
لماذا لم تقولي مرحبا في دار الجنازة؟
أردت أن أركز على حزني.
ركز على... حسنًا.
في الحقيقة،
هل تمانع إذا قمت بتسجيل هذه الجلسة؟
سأحتاج إلى الاستماع مرة أخرى
أثناء الكتابة.
في الحقيقة،
هل تمانع إذا قمت بتصوير هذا؟
إنها هواية صغيرة بالنسبة لي.
حسنًا.
تمام.
سمعت من الدكتور كيم
أنك مريض جدًا.
هل أبدو مريضًا في نظرك الآن؟
لا.
أنا أشعر أنني بخير الآن،
لكن عندما أكون مريضًا حقًا، يظهر ذلك كثيرًا.
ولهذا السبب لا أستطيع أن أفعل
كل ما أريد فعله.
ماذا تريد أن تفعل؟
الزنا.
جريمة قتل متسلسلة متعمدة.
- آسفة؟
- أود أن أموت في وقت ما.
وربما حتى تصبح شبحًا.
ومن ثم تولد من جديد.
لماذا لدي الكثير من الأشياء التي
أريد أن أفعلها؟
هناك وظيفة واحدة
يمكنك من خلالها القيام بكل ذلك.
نعم، وهذه هي وظيفة أحلامي.
اه.
هل تريدين أن تصبحي ممثلة؟
ماذا تفعل الآن؟
الآن؟ حسنا...
ليس كثيرًا، كما ترى.
لا أرى مهنة سينمائية كبيرة
قادمة في أي وقت قريب،
ما لم أشارك في فيلم وثائقي عن دار رعاية المسنين.
أو إذا كنت ألعب دور مريض في المرحلة النهائية.
فيلم الحب باللون الأبيض…
حسنًا، لقد رأيته
في سينما جونغنو في ذلك الوقت.
ليس تلك المرة فقط.
إنه فيلمي المفضل الذي أعود
إليه بانتظام عندما أحتاج إلى ذلك.
في كل مرة أشاهده، أبكي بشدة.
إنه فيلمي المفضل.
هذا هو ما تم صنع الدراما من أجله.
البكاء من قلبك هكذا
يجعلك تشعر
وكأنك حصلت على حب ملحمي.
إنه وهم، على ما أعتقد.
إنه يخدعك في هذا الوهم.
إنه ليس وهمًا.
الوقوع في الحب، ومشاركة هذا الحب...
حتى لو ترك أحدهم
وترك خلفه شخصًا آخر،
كل شيء سيكون على ما يرام
ما دام هناك حب.
مشاهدة ذلك
يمنحني القوة للاستمرار.
إذا كان هذا النوع من الحب موجودًا حقًا،
أريد أن أجربه أيضًا.
ولكي أفعل ذلك، يجب أن أبقى على قيد الحياة.
لذا، في الأساس، الحب باللون الأبيض هو العلاج الكيميائي الخاص بي
وعلاجي الإشعاعي وما إلى ذلك.
هل هذا حقا شيء يستحق البكاء؟
عيني تدمع بمجرد الحديث عن ذلك.
انا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
ألا تغادر؟
أنا أشعر بالملل، لذلك فكرت في أن أمشي معك للعودة.
- أنا بخير.
- أنا بخير أيضًا.
قلت أنني بخير.
قلت أنني بخير أيضاً.
إذا كنت حقا لا تريد الذهاب،
ماذا عن المشي معي؟
ولم تكن حتى جنازتي،
ولكنني وجدت نفسي مهتمًا بكل التفاصيل.
ما نوع الوجه الذي كانت تصنعه العائلة،
من كان حزينا.
أخذت بطاقة مدير الجنازة...
...وبدأت أشعر بالخوف في تلك اللحظة.
أنا لم أمت بعد
لكن فكرة الموت
كانت أشبه بالموت نفسه.
بمجرد أن تمرض،
حياتك أصبحت مختلفة تمامًا
عما كانت عليه قبل مرضك.
هناك سبب يجعلهم
يقولون أن الجهل نعمة.
الغرق ببطء في الموت،
الاختناق من الخوف…
أنت لا تعرف ما هو هذا، أليس كذلك؟
أنا أعلم أن عدم المعرفة هو النعيم.
هل يمكنني أن أسألك شيئا أيضا؟
نعم، استمر.
في نسختك من الحب باللون الأبيض…
هل النهاية...
تبقى كما هي؟
لا.
في النهاية…
في النهاية، ربما ستموت.
تلك كانت اللحظة التي أدركت فيها...
ربما أستطيع أن أكون نجم قصتي الخاصة،
طالما أنني
أدخل لي جيها إلى حياتي.
هذا الصوت
يستحوذ على عدد كبير جدًا من المشاهد.
أحتاج إلى تقليصه.
المخرج لي؟
نعم؟
أحبها.
- هل تفعل؟
- نعم.
وخاصة المشهد
حيث توقف محطة Gyuwon هيونسانغ عن الموت.
لقد عكسته عن الأصل.
لماذا التغيير؟
بعد لقاء أشخاص مصابين بأمراض مميتة،
لقد أدركت أنه لا
يوجد شيء أقوى من إرادتهم في الحياة.
أردت أن يحدث ذلك.
سيويونغ جميلة جدًا الآن،
لذا فهذا هو الوقت المناسب لأخذها إلى كان.
هذا الفيلم له هدف واضح،
ولا يعمل الأمر على الإطلاق بدونها.
دعونا نتحدث شخصيا، السيدة جو.
من الأفضل أن يظهر هذا السيناريو بشكل جيد.
السيدة جو بعيدة بعض الشيء.
لقد قرأت نفس المسودة، أليس كذلك؟
ألا يكون سيويونغ
جونغ هوا أفضل من جيون؟
على الرغم من أنني أراهن أن السيدة جو سوف تغلق هذا الأمر.
دعونا ننسى هوس السيدة جو
بالأدوار الرئيسية
وأقول أن الحكاية الخيالية عن نجم
يلعب دورًا مساعدًا أصبحت حقيقة.
مشكلتنا الرئيسية؟ المستثمرون سينسحبون.
إنهم سيتركوننا.
إذن لماذا نهتم بإجراء اختبارات الأداء
إذا تم اختيار الدور؟
الأمر كله يتعلق بالبصريات، يا رجل.
ممثل غير معروف يحصل على الدور الرئيسي
بعد تجربة أداء صعبة؟
إنها قصة رومانسية، مثل فيلم "لا لا لاند".
وبطبيعة الحال، هذا لا يحدث أبدًا هنا
أو في هوليوود.
تجربة أداء فيلم الحب باللون الأبيض
مرحبًا، اسمي كانج سيوها.
حسنًا، سيوها.
انتقل إلى الصفحة الأخيرة
من نص الاختبار.
سوف ترى جوانبك هناك.
"هيونسانغ."
"هيونسانغ!"
"لا يوجد مثل هذا الحق!"
"عليك أن تحاول العيش،
حتى لو كان ذلك سيقتلك."
"فقط حينها"
"فقط بعد ذلك سيأتي الغد لك."
"افعل كما أقول"
"لمدة شهر واحد فقط."
"إذا كنت لا تزال تريد أن تموت بعد ذلك،
إذًا، تفضل. افعل ما تشاء.
حسنًا، شكرًا لك.
عقلي على وشك الإغلاق.
كم بقي لدينا؟
والقادم هو الأخير لنا اليوم.
مهلا، حتى اسمها يعني "التالي".
لي دايوم، 25 عامًا
نعم، ادخل.
مرحبًا!
اسمي لي دايوم، وأنا ممثلة.
ما هي كاميرا الفيديو تلك؟
هل يمكنني فقط توجيهه نحوي
والاحتفاظ به؟
لا يمكنك ذلك لأسباب أمنية.
تمام.
تلك الكاميرا اللعينة.
هل تعرفها؟
هل تعرف المخرج لي؟
لا، لم أقابله أبدًا.
يسعدني أن أقابلك، السيد المدير.
أنا لا أبحث عن طاقم عمل
لفيلم وثائقي.
نعم، أعرف ذلك جيدًا.
أنا يائس للغاية
لتولي دور المريض الذي في المرحلة النهائية.
هل نبدأ بالجوانب؟
"السيدة جيوون،
فقط اهدأ."
"لم تكن حتى جنازتي،
ولكنني وجدت نفسي
مهتمًا بكل التفاصيل.
"أردت أن تكون جنازتي مختلفة."
"لذا أخذت بطاقة مدير الجنازة"...
هذا يكفي لذلك.
لننتقل إلى الصفحة الأخيرة.
اقرأ الجزء الذي
يوقف فيه جيون انتحار هيونسانغ.
"هيونسانغ."
"أنا لن…"
"لن أقول كلمة واحدة."
"فقط…"
"فقط ابقى لحظة واحدة."
حسنًا، هذا رائع.
أعجبني إعادة تفسيرك للخطوط.
نعم، حسنًا، أعتقد أن هذا يكفي.
يمكنك المغادرة الآن.
شكرًا لك!
إنها مذهلة.
لم تكن تجبر نفسها على ذلك، بل كان شعورًا خالصًا.
من العار أن الدور تم اختياره بالفعل، أليس كذلك؟
السيد المخرج لي،
هل هناك أي شيء متبقي لمناقشته؟
لقد وصل إلينا للتو الرصاص المثالي.
الأبواب تفتح
السيد هذا!
ما كل هذا؟
قلت لك تعال وتعال!
لا بد أنك مرهق من الاختبارات.
اعتقدت أنك قد تكون جائعًا.
- ما هذا؟
- أوه، واو! ما هذا؟
رسالة مكتوبة بخط اليد؟
أعلم أننا التقينا للتو،
لكنك تستحق الثناء
كما يقولون عنك.
هل تستطيع أن تقول للعالم أجمع ذلك؟
جونغوو.
شكرا جزيلا لك على القيام بهذا معي.
لا تقل ذلك حتى.
نحن نعود إلى زمن بعيد منذ الشعب الوحيد.
إنه مخلص جدًا، أليس كذلك؟
انتظر هناك لمدة دقيقة
أريد أن أعيش
أريد أن أعيش الآن
هل أنت مريض أم ممثلة؟
أنا فقط لي دايوم.
لماذا أتيت إلى هنا؟
ماذا كنت تفكر؟
هل أنت جاد في هذا الأمر؟
نعم، أنا جاد جدًا.
قلت أنك تموت.
قلت أن لديك سنة واحدة فقط متبقية.
هذا فيلم، وليس وثائقيًا عن دار رعاية،
وهو تجربة أداء.
لقد عرفت كل ذلك عندما أتيت، أليس كذلك؟
نعم.
كان أول ظهور لك في فيلم "الناس الوحيدون".
فزت بالعديد من الجوائز.
أنت مهووس بالواقعية.
مشهور بشخصيته
الصعبة.
كان متورطًا في فضيحة.
أكثر شهرة باعتباره ابن لي دو يونغ
من عملك الخاص.
لقد بحثت عن كل ذلك عبر الإنترنت.
بصراحة، لم يكن عليّ أن أستعد كثيرًا
فيما يتعلق بالتمثيل.
أنا تلك الشخصية.
ماذا لو مت؟
ماذا لو مت أثناء الإنتاج؟
من سيموت؟
أنت.
أعتقد أنني كنت يائسًا أيضًا،
عندما ظهرت هنا.
أنا آسف.
لنتظاهر أن الاختبار لم يحدث.
انتظر!
دعونا ننظر إلى هذا
من منظور أوسع.
ماذا لو متُّ أثناء التصوير؟
سينتشر الفيديو على نطاق واسع.
مريض في المرحلة النهائية
يلعب دورًا في المرحلة النهائية؟
حتى أنني أريد أن أشاهد ذلك.
هذا فوزٌ كبيرٌ للمستثمرين،
وفوزٌ كبيرٌ لكَ أيضًا.
نعم، طالما أنا موافق على ذلك،
لا ينبغي أن يكون لديك أو لأي شخص مشارك
مشكلة، أليس كذلك؟
كيف لا تُشكّل هذه مشكلة؟
حياتك على المحك.
نعم، وأنا بخير مع ذلك.
أريد أن أفعل هذا. حتى لو مت.
هذا متهور وأناني أيضًا.
غير صحيح. الفيلم أصبح ناجحًا.
أستطيع أن أحصل على إغلاق قبل أن أموت،
وسوف تعود مرة أخرى،
ركوب قطار النجاح إلى الأبد.
واو، انظر إلى هذا. الجميع فائز، أليس كذلك؟
إنه أيضا قليلا...
مر وحلو، على ما أعتقد.
لا أعرف كيف أنت واثق إلى هذه الدرجة.
أفهم أنك مريض،
ولكن هذا هو المكان الذي أرسم فيه الخط.
ابحث عن طريقة أخرى لإغلاق الموضوع.
لا يُمكن أن يكون هذا فيلمي، معذرةً.
لقد رأيت وجهك في وقت سابق.
بصراحة،
شعرت وكأنك وقعت في حبي تمامًا.
حسنًا، سأعترف لك بذلك.
لقد كنتَ جيدًا، ولكن...
أنا لا أستطيع الركض حقًا،
لذلك لا أستطيع القيام بمشاهد الحركة.
في الواقع، حتى الحياة اليومية العادية
ستكون صعبة بالنسبة لي.
لكن هذه الشخصية مريضة في المرحلة النهائية.
هذا شيء أستطيع أن أتصرف فيه بشكل جيد حقًا.
أريد أن أفعل ذلك،
حتى لو كلفني كل شيء.
حتى لو كانت هذه حياتك؟
ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي على أية حال.
هل تفضل أن تموت وأنت تحاول
أم تموت وأنت تشعر بالندم؟
لو انعكست الأدوار،
هل ستجيب بطريقة مختلفة؟
فأخبرني...
كم تعتقد أنك تبقى لك؟
كم من الوقت أحتاج للعيش؟
هل كانت هناك أي نصوص جديدة وصلت؟
حسنا، في الواقع...
سمعت أن نص كيم جونج
إن ينتشر
ولكنها لم تصل إلينا.
أي شيء من لي جيها؟
أنا لست متأكدا.
أعتقد أنني سمعت
أنه يقوم بإعادة إنتاج فيلم الحب باللون الأبيض،
ولكن الأمور لا تسير على ما يرام.
أعتقد أن لا أحد يريدني بعد الآن.
ماذا تقصد؟ لا يزال لديك.
أنت أول من حصل على نصه!
كنت أعرف ذلك. لا بد أنه خطر ببالي أولًا.
أنا آسف. كنت أعلم أنه كان يجب عليّ أن آتي إليك.
انسى الأمر. ماذا قلت للاستوديو؟
ماذا تقصد بأنها
ذاهبة إلى هوليوود؟
وهذا ما قالته السيدة جو.
إنها لا تستطيع حتى التحدث باللغة الإنجليزية
وهي تعمل في الخارج؟
- هل هو فيلم صامت؟
- شخصية كورية.
يا رجل.
من هو المخرج؟
داميان شازيل.
ماذا؟ تشا-ماذا؟
هل أنت متأكد؟
لم أستطع دفعها
الذهاب إلى فيلم لي جيها
عندما تعمل مع داميان تشاز ...
- الجهاز المستقبل غير متاح...
- أوه، هيا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يعتقد المستثمرون أن كيم جونج وو
وتشاي سيويونج قد تم تأكيد تعيينهما.
لا تخبر جها بهذا بعد،
لكن دعونا نركز أكثر على البطل الذكر
بما أن جونغ وو هو النجم.
أعتقد أن البطلة
يمكن أن تكون هي التي رأيناها في الاختبار.
هذا هو السيناريو الأسوأ.
حاول إقناع سيويونغ
حتى بداية الإنتاج،
وإذا كانت هي موجودة، فالمبتدئ خارج.
نعم سأجعل ذلك يحدث.
- ماذا عن السيدة جو؟
- لا يمكنها أن تكون في الصورة.
يتعين علينا أن نجعل جيها
يتحدث مباشرة مع سيويونغ.
تمام؟
هل هناك خطب ما؟ يبدو أنك حزين.
لقد عدت للتو من الوكالة،
ويجب علي الآن العودة.
أعتقد أن السيدة جو فعلت شيئًا مرة أخرى؟
شيء من هذا القبيل.
سأخبرك عندما أعود.
أوه، سمعت أنك ذهبت لرؤية
تجارب الأداء لفيلم الحب باللون الأبيض.
نعم، لقد صنعوا شيئًا كبيرًا من ذلك.
هل يجب علي أن أفعل ذلك أيضاً؟
لماذا الوجه؟
أردت أن تفعل ذلك معي.
بالطبع.
دعنا نذهب فقط.
حتى متى
هل أحتاج إلى العيش؟
لي دايوم
الزنا. جريمة قتل متسلسلة مُدبرة.
ربما حتى تصبح شبحًا.
كم من الوقت أحتاج للعيش؟
ستة أشهر؟
سنة؟
هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
حسنًا…
اعتقد…
عذرا، هل يمكنك أن تمرر لي تلك الكرة؟
أوه، بالطبع.
فكم من الوقت أحتاج للعيش بالفعل؟
ماذا، هل تعتقد
أنك في الخريف في قلبي؟
ها هي أمريكانو الخاص بك.
نعم شكرا لك.
السيد لي.
سمعت أنك تريد أن تصبح كاتبًا.
ما هو الخطأ في نصي برأيك؟
يمكنك أن تكون صريحا معي.
حسنًا…
هل يمكنني أن أكون صريحا إذن؟
أنا لست متأكدًا من سبب قيامك بإعادة إنتاج الفيلم.
صدر ألبوم الحب باللون الأبيض
في منتصف فترة
ازدهار الدراما في التسعينيات في الصناعة.
أعتقد أن المشاعر الكلاسيكية
تتجاوز الزمن والعمر.
لم أكن في حالة حب أبدًا،
وحتى أنا أشعر بالدوار.
إستمر.
الطريقة التي قمت بها بتحريف شخصية جيون
رائعة حقًا، لكن...
إنه يشعر بالفراغ.
كأن هناك شيئًا أساسيًا مفقودًا.
دعني أخمن. الحب؟
بالطبع إنه الحب.
إذا أخذت الحب،
ستفقد الأساس
والسبب وراء إعادة إنتاج الفيلم
في المقام الأول.
أوه، واحدة أخرى.
أريد أن أعرف ماذا يريد جيوون أن يفعل
بالإضافة إلى إنقاذ هيونسانغ.
ما هي أحلامها قبل مرضها؟
سيكون الأمر أكثر حزنًا
إذا كان لديها الكثير مما تريد إنجازه.
لقد اخافتني.
ماذا تفعل هنا؟
ماذا عن تصويرك؟
من الواضح أنني لم أذهب.
تلك السيدة بارك اللعينة.
هل قرأت الملعب؟
هل يجب علي أن أقرأه؟
انا اعرف الاصل.
بالطبع لم تفعل ذلك.
هل نسيت أنني أختار النصوص
التي تأتي إلي؟
الآن هذا قاسي بعض الشيء.
لقد كنا نفعل ذلك طوال الوقت.
كان الحب باللون الأبيض مجرد استثناء.
أريد أن أفعل هذا الفيلم.
ليس لديك سبب وجيه للقيام بذلك
عندما يكون هناك مخرجين أفضل
ونصوص أفضل يريدونك.
مخرجين أفضل؟
نصوص أفضل؟
ما الذي يجعلهم أفضل بالضبط؟
شيء يستحق
الممثلة تشاي سيويونغ.
نعم، أنا ممثلة.
لذا فأنا بحاجة إلى فيلم أريد القيام به.
لنفعل ذلك في المرة القادمة.
لا، هذه المرة.
لا يوجد سبب وجيه؟
أريد أن أفعل ذلك، وهذا سبب كافٍ.
هكذا أعمل كممثلة، يا آنسة جو.
بمجرد أن تمرض،
حياتك أصبحت مختلفة تمامًا
عما كانت عليه قبل مرضك.
هناك سبب يجعلهم
يقولون أن الجهل نعمة.
ماذا تريد أن تفعل؟
لماذا لدي الكثير من الأشياء التي أريد أن أفعلها؟
نعم، وهذه هي وظيفة أحلامي.
لي دايوم
هذا هو لي جيها
مرحبًا؟
السيد لي، هذه السيدة جو.
هل يمكنني رؤيتك غدًا؟
هل تعمل في أماكن مثل هذا؟
نعم، أحتاج إلى
بعض الضوضاء في الخلفية للتركيز.
هذا جيد.
إن الوضع الذي نحن فيه
يثير الكثير من الضجيج، لذا يجب التركيز.
ليس لدي أي مشاعر شخصية
تجاهك أو ضدك.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أنا أعلم ما تتحدث عنه،
ولكن النص لديه...
لقد تغيرت خلال الأسابيع القليلة الماضية.
وخاصة الشخصية.
يؤسفني أن أخبرك أن هذه التغييرات
لا تجعل سيويونغ
مناسبة لهذا الدور بعد الآن.
هذا جيد.
لم أكن بحاجة إلى الحضور على الإطلاق.
آسف لا أستطيع أن أعطيها الدور الرئيسي،
لكني أريد أن أقترح
دور جونغ هوا.
أظن…
سيويونغ تريد أن تفعل ذلك.
هل أنت تمزح؟
أقول هذا
مع اعتذاري الصادق لك.
المخرج لي…
هل نسيت كل شيء
أم أنك تتظاهر بذلك فقط؟
أنت الشخص الذي تخلى عن سيويونغ.
العصب.
السيد لي
أنت تعرف كيف تعمل هذه الصناعة.
لماذا تفعل هذا؟
هل تعلم إذا حدثت فضيحة لسيو يونغ الآن،
من شأنه أن يدمر مسيرتها المهنية
حتى قبل أن تنطلق.
السيدة جو.
لماذا تتركني خارجا؟
دعني أسمعها أيضًا.
أنت بالتأكيد تمزح معي.
لقد حصلت بالفعل على أربع صفقات إعلانية موقعة
وأكثر من خمسة صفقات أخرى في انتظارك.
إذًا ما المشكلة؟
ليس أن مواعدته ستدمرني.
فقط اعترف بذلك.
لا، أوقفوا الصحافة.
مخرج.
نعم، نحن ودودون.
لكننا لم نتجاوز الحدود أبدًا.
وأود أن أعتذر إذا فعلت أي شيء
لتجعلها تفكر بطريقة أخرى.
كانت تلك المرة الأولى
أن سيويونغ تحطمت بالكامل.
كان ينبغي لها أن تكون الشخص الذي يتخلص منك.
أنا لن…
أن يتم خداعك مرة ثانية.
الحب باللون الأبيض
الحب باللون الأبيض.
افعل كما أقول لك لمدة شهر واحد فقط.
المخرج لي جيها
أنا لي جيها. أعلم
أن الوقت متأخر، لكن هل يمكننا اللقاء؟
مرحباً يا فتاة صغيرة.
هل تريد رؤية شيء رائع؟
وجبة خفيفة من الأعشاب البحرية
ألا تعتقد أن هذا الفعل مبالغ فيه بعض الشيء ؟
ما هو الفعل؟
هذه هي الوجبة الخفيفة التي يأكلونها عادة
في دور الجنازة.
لقد جربتها هناك في المرة الأخيرة
وأصبحت مدمنًا تمامًا.
هل ستبقى في المستشفى
أم في مكانك الخاص؟
أنا لا أعطي عنواني للرجال.
هل تراني كرجل؟
حسنًا، أنت لست امرأة.
أنت لا تقدم لي تلك الأشياء حتى؟
ممم.
كيف يجب أن أضعه؟
طعم لطيف…
هذا ما يجذبك حقا.
طعم لطيف يجذبك.
كيف فعلت
هذا الشيء الشرب في وقت سابق؟
هل تريد مني أن أريك؟
لا، إنه بخير.
أردت أن أستشير...
…أنت…
هناك شيء أردت أن أسألك عنه.
لقد فشلت في الاختبار،
ولكنك لا تزال تريد استشارتي؟
إذهب، إسألني أي شيء.
هل كان هناك شيئاً تريد أن تفعله؟
لقد قلت لك في المرة الماضية، أليس كذلك؟
الزنا والقتل والشبح.
لا، ليس ما تفعله في الأفلام.
هل تعلم، حلم عادي كان لديك؟
حلم؟
أريد أن أخبرك
بشيء طموح، ولكن...
أريد أن أترك شيئًا
للأشخاص الذين أحبهم.
مثل ماذا؟
ذكرياتهم عني يمكنهم دائمًا استحضارها.
اه.
إذن نحن الآن في...
مرحلة "الحلم"
من هذا الإغلاق الذي أردته؟
لقد بقي الكثير من الأشياء دون القيام بها.
هذا النوع من الندم
يجعلك تصاب بالجنون قليلاً.
هناك الكثير مما لم أفعله،
لكن الأمر لا يبدو وكأنني قادر على القيام بذلك "لاحقًا".
لهذا السبب تريد أن تكون في الأفلام.
لأنني أستطيع أن أفعل كل شيء هناك.
الحب الذي لم أملكه قط.
وداعًا لا أريد قوله.
وأريد أن أعيش حراً
وأتصرف مثل هذا ...
في تلك الأفلام
حتى يتمكن الأشخاص من رؤية ذلك متى أرادوا.
- مثل من؟
- والدي.
لقد توفيت والدتي منذ زمن طويل،
لذلك إذا غادرت أيضًا،
ثم والدي سيكون وحيدًا حقًا.
يمكنك استشارتي أيضًا إن أردت.
أنا أيضًا وحدي.
مهلا الآن.
لقد أصبح الأمر مظلمًا للغاية.
دعنا لا نتحدث عن والدي، حسنًا؟
لم أفعل.
أنت من ربيته.
إنتظر.
كان هذا أول اختبار نجاح لي لدور
له اسم وحوار.
لقد كانت مجرد الجولة الأولى،
لكنني شعرت بالسعادة بشأن الثاني.
لقد قمت بالتحضير جيدا...
هل هذا عندما مرضت لأول مرة؟
اليوم الذي تم قبولي فيه
كان يوم الجولة الثانية.
لكنني واقعي جدًا
بالنسبة لمريض في مرحلة متأخرة من حياته.
لقد عرفت أن علي أن أعيش أولاً.
فقلت لنفسي،
"سأنجو وأعود
لتجربة أداء أخرى."
لذلك ابتعدت وأنا أبتلع دموعي.
هل هذا صحيح؟
نعم كان الأمر كذلك.
لا بد أن ذلك كان صعبًا.
أعلم أن حياة المستشفى ليست سهلة.
مُطْلَقاً.
لقد كنت مشغولاً للغاية.
لقد واصلت التمثيل.
لم يكن لدي شيء سوى الوقت.
أعني، بالتأكيد، لم يكن ذلك
أمام تلك الكاميرات الكبيرة في موقع التصوير،
ولكن واحد صغير بحجم راحة يدي،
لكنني حاولت
كل أنواع الشخصيات التي أردتها.
أنت تعيش حياة صعبة للغاية.
أعتقد أنني لا ينبغي أن أفترض الأشياء،
لأنك تثبت لي أنني مخطئ.
السيد لي…
مع العلم أن وقتك ينفد،
إنه نوع غريب من الاندفاع.
الجميع!
هل تعتقد أن لديك الكثير من الأيام للعيش؟
هل تعتقد أنك ستعيش إلى الأبد؟
تعتقد أنك ستبقى بصحة جيدة
حتى تصل إلى سن الأربعين، أو السبعين، أو الثمانين،
وحتى 100، أليس كذلك؟
من تصرخ عليه؟
لكن الحياة تعمل بطرق غامضة!
أنت تنسى دائمًا، أليس كذلك؟
ولكنني لن أنسى أبدًا!
لقد كنت أستعد لهذا
منذ أن كنت في الثامنة من عمري،
لذا فإن كل ثانية من كل دقيقة
ثمينة للغاية
وهي ثمينة جدًا بالنسبة لي
أنهم جميعا روائع!
كل اللحظات التي تركتها تفلت منك
إنها مثل الأفلام الرومانسية أو الخيالية بالنسبة لي!
ولكنك ستستمر في العيش
دون أن تعرف ذلك!
أيها الأغبياء!
هذا النوع من الاندفاع.
ماذا تفعل؟
بصدق،
سيكون من المنطقي أكثر
أن يتم اختياري كممثلة،
بدلا من استخدامي للاستشارات.
سيكون من المنطقي أكثر
أن تعود إلى هنا.
انها بارده.
تصبح على خير إذن.
أنت تعرف،
انا حقا اريد
لصنع هذا الفيلم معك.
ألا يمكنني أن أكون جزءا منه؟
انتظر!
لماذا…
هل يجب أن أكون أنا؟
- عذرا؟
- لماذا تريد أن تصنع فيلما؟
معي؟
لا أعرف.
انا فقط...
كان لدي شعور
ربما تعطيني فرصة!
فيديوهات محفظة الممثل
لي دايوم
الفتاة ذات الشعر الطويل
والمعطف الأبيض
المشي خلف بارك هايل
مونولوج لي دايوم
مرحبا، هونغ.
آسف أن أتصل بك في هذا الوقت المتأخر.
- أبي.
- نعم؟
- أنا في المنزل.
- مرحباً.
مرحبا أمي.
أم.
كيف كان حالك؟
ما كل هذا؟
لفائف الربيع الفيتنامية.
ليس تقليديا تماما للنصب التذكاري.
أريدنا أن نأكل بعض الأشياء العصرية
بدلاً من المعتاد.
أحبها.
كما تعلم، يقول جيونج
أنك وأنا لدينا "متلازمة البرودة".
ما هذا؟
حسنًا…
التظاهر بالبرود الشديد مع بعضنا البعض،
والمبالغة في ذلك.
كيف يمكنني أن أكون هادئًا
عندما تكون ابنتي على وشك الموت؟
رائع؟
جمّدني حتى الموت، أليس كذلك؟
مهلا، أريد أن أكون هادئا أيضا، هل تعلم؟
إذن، بروح الهدوء،
هل يمكنك أن تجعلني مريضًا خارجيًا
وتسمح لي بالتمثيل مرة أخرى؟
ماذا تقول؟
أريد أن أتصرف.
أريد أن أمثل مرة أخرى.
لا.
- أبي من فضلك.
- قلت لا.
- مرة واحدة فقط من فضلك.
- لا.
ماذا لو فقدت الوعي مثل المرة السابقة؟
كيف يمكنني
واجه والدتك مرة أخرى
إذا تعاملت معك بلطف--
هذه مجرد وجهة نظرك يا أبي.
لن اسمح بذلك.
أب.
وجهة نظرك تختلف
عن وجهة نظري ووجهة نظر أمي.
هل مازلت لا تفهم ذلك؟
أمي كانت تريد دائمًا العودة إلى المنزل.
لكن…
لم تستطع.
لقد أرادت أن تموت هنا في المنزل،
لكنها توفيت في المستشفى
بينما كنت في غرفة العمليات
وكنت في المدرسة.
لقد ماتت وحيدة ولم يكن هناك أحد.
أب.
انا ابنتها
ربما هذا هو السبب
أنا أيضًا لا أريد أن أموت في المستشفى.
لا.
قلت لا.
تهانينا على اجتياز الجولة
الأولى من اختبارات الأداء لفيلم "الأبيض في الحب"
يا إلهي!
نعم! نعم!
رائع، أنت هنا.
قل مرحبا.
- مرحباً.
- نعم.
سررت برؤيتك.
كنت أتمنى أن أقابلك.
لقد كنت أضايق السيد بو لفترة من الوقت.
هان سونغ هو
في الواقع،
أنا لا أعرف الكثير عن الأفلام،
لأكون صادقا.
أترك هذا الجزء للفنانين.
أنا مجرد رجل أعمال يهتم بما
إذا كان هذا سيجلب المال،
وكم من المال سوف تجنيه.
هذا ما يهم بالنسبة لي.
لماذا تريد أن تقلل من شأن نفسك؟
إنه متواضع للغاية.
فيلم بحد ذاته
لم يعد كافيا هذه الأيام.
أنت تعرف ما أقوله، أليس كذلك؟
أنا فضولي، ما رأيك
في النسخة الأصلية من الحب باللون الأبيض؟
لم أرى ذلك من قبل.
ثم…
هل رأيتم خطتي للتكيف؟
حسنًا،
لقد سمعت جوهر الأمر.
أنا لا أقوم بنسخ بعض الأفلام القديمة المغبرة.
سيكون شيئا جديدا تماما.
أردت أن أكون صريحًا بشأن ذلك.
أرى ذلك، ولكن هل أحتاج حقًا إلى معرفة ذلك؟
هل تعتقد أن هذا مهم بالنسبة لي؟
أنت تستثمر فقط لأن...
أنا ابن لي دو يونغ، أليس كذلك؟
هذا كل ما يهمك .
آه، مخرجنا هنا صريح جدًا.
يقولها كما هي.
معظم الناس لن يوافقوا على القيام بهذا.
قام والدي بصنع الفيلم
بعد عام من وفاة والدتي
مع الممثلة التي أشيع أنه كان
على علاقة بها.
إنهم يسكبون هذه القصيدة عن الحب بلا خجل
كما لو أنهم أصبحوا أحرارًا أخيرًا.
الناس يعتقدون…
إنها تحية صادقة لزوجته المتوفاة
التي قدمها في حزنه،
ويمتدحونه
كأنه شيء نبيل.
انسى الفيلم.
إنها القصة وراء الفيلم.
وهنا تكمن المتعة الحقيقية.
أنا أعرف هذا الفيلم وما يحتاج إلى إصلاح
أفضل من أي شخص آخر.
وأنا أعدك،
لن تخسر سنتًا واحدًا.
جائزة
رخصة باريستا القهوة
أنا، دايوم!
هل يمكنك إيقاظها؟
اتركها. يبدو أنها عادت
في الصباح مرة أخرى.
تناول بعضًا من هذا الطعام عندما تذهب لاحقًا.
حان الوقت لإعادة التعبئة.
أليست هذه سيقان شجيرة الفيل؟
هل تتبلهم بزيت البريلا؟
سأقليهم
مع كمية كبيرة من زيت البريلا.
شكرًا لك.
بدلا مني…
أوه، إنها تُجنني.
هل يمكنك أن توقظها؟
جيو.
ما حدث لك؟
- هاه؟ دايوم.
- نعم؟
لقد قلت لك لا توقظني هكذا.
لماذا عيناك منتفختان هكذا؟
لقد تركته.
أنتِ مغرمةٌ جدًا بالوجوه الجميلة.
ماذا قلتُ لكِ؟
يجب عليك التعرف عليهم أولاً
قبل مواعدتهم.
من طلب رأيك؟
أريدك أن تعلم
أن هذه سمة وراثية.
لقد وقعت أمي في حب وجه والدي أيضًا.
أوه، صحيح.
- هل عدت إلى المنزل؟
- نعم.
كيف حال والدك؟
بخير.
لقد أخبرته بكل شيء، كما تعلم.
كيف قلت أننا الاثنين
مليئة بـ "متلازمة البرودة".
ماذا؟
يا إلهي! لماذا تقول له ذلك؟
بجد!
لا أستطيع حتى أن أصفعك.
حسنا، على أية حال.
فقط تأكد من أن
علاقتك القادمة تسير على ما يرام.
ماذا؟
همم؟
ابصقها. حدث شيء، أليس كذلك؟
- التجربة السريرية؟
- تجربتي!
ماذا قلت؟
لقد أجريت اختبار أداء لفيلم.
كيف فعلت ذلك؟
لقد اقتحمت المكان وفعلت ذلك.
هل تعلم ماذا حدث؟
تهانينا على اجتياز الجولة
الأولى من اختبارات الأداء لفيلم "الأبيض في الحب"
ما هذا؟
ماذا حدث؟ ما هو؟
هل هو صرصور؟
- أمي.
- دعيني أرى.
تهانينا على اجتياز الجولة
الأولى من اختبارات الأداء لفيلم "الأبيض في الحب"
مبروك!
أنا سعيد جدًا من أجلك.
من فضلك قل لي شيئين.
"أحسنت."
وحظا سعيدا.
أحسنت.
حظ سعيد.
أحسنت! حظا سعيدا!
أرى أنك عملت في الغالب على الأفلام القصيرة.
- نعم.
- صحيح.
ماذا تفعل في وقت فراغك
عندما لا تمثل؟
أنا أعمل كمترجم مستقل.
كيف حالك بعد الجولة الأولى؟
لقد كنت بخير، شكرا لك.
ما كنت قد تصل إلى؟
ذهبت إلى بعض المستشفيات الجامعية
لإجراء بحث حول Gyuwon.
مستشفيات جامعية؟
حسنًا، تايرين.
هذا يكفي لليوم. شكرًا لك.
حسنًا، شكرًا لك.
- اعتني بنفسك، سيد لي.
- وداعا.
أوه لا.
أنا آسف، دكتور لي.
لماذا؟ ماذا حدث؟
لقد رحل دايوم.
لي دايوم قادم.
- شكرا لك.
- لقد حصلت على هذا.
لقد حصلت على هذا.
مرحبًا!
نعم مرحباً.
خذ مقعدا.
لقد قمت بتحليل الشخصية.
أنت لست هنا للتمثيل
أو تحليل الشخصية اليوم.
بدلاً من،
دعونا نتحدث.
فقط نحن الأثنان.
فقط نحن الأثنين؟
نعم.
أنت تعرف،
فقط الدردشة كما تفعل عادة.
حسنًا، السيد لي.
لا تدع الكاميرا تزعجك.
لن نستخدم هذه اللقطات لأي شيء.
استرخي وتحدث معي بالطريقة التي تتحدث بها معي عادة.
ألا تعتقد أن هذه الشخصية
وهذا الفيلم مبتذلين للغاية؟
أفعل.
أنت تفعل؟
وقد يجدها بعض الأشخاص مملة.
يبدو أنك تجده مملًا أيضًا.
لكن الأمر لن يكون مملًا بالنسبة لي أبدًا.
عندما يكون هذا "المرض المميت"
هو كليشيه حياتك،
كل يوم أشعر وكأنه
ذروة الفيلم.
سيكون هذا هو التمثيل الحقيقي.
يبدو أنك موافق
على هذا الفيلم باستخدام مرضك.
ولكنك فعلت ذلك بالفعل.
لقد استخدمت كلماتي في نصك.
سأغير الخطوط إذن.
هل وجدت شخص أفضل مني؟
نحن نبحث.
لا تضيع وقتك هكذا.
أنا لا أرى أن هذا سيحدث.
أريد أن أنسى مرضي
وأعيش كممثلة.
هناك فرق بين النسيان
وتطل على.
أنا أحضر اختبار الأداء الآن،
لذا من فضلك انظر إلي كممثلة،
وليس كشخص مريض.
كان هناك أكثر من 200 مقطع فيديو
لك وأنت تقوم بأداء المونولوجات.
أردت أن أسأل…
ما الذي دفعك إلى الوصول إلى هذا الحد؟
حتى عندما كنت مريضا؟
عندما كنت في الثامنة من عمري،
سألت أمي وهي مستلقية على سرير المستشفى
ما كان حلمها.
لا أزال أتذكر الوجه الذي صنعته.
إذا تمكنت من مغادرة المستشفى يومًا ما،
قالت إنها تريد العثور على
الحلم الذي نسيته.
لا أعرف ما هو حلمها،
لكن بالتأكيد لم يكن الأمر يتعلق بكوني مريضًا.
والشيء نفسه ينطبق علي.
هذا هو نوع التفكير
الذي أتى بي إلى هنا.
لا أعلم إذا كان هذا منطقيا.
هل أنت جائع؟
أعطني 10 دقائق.
السيد لي،
على الرغم من أنني مريض،
لا أزال أستطيع مشاهدة الأفلام،
والذهاب إلى الاختبارات، وحتى الحب.
حتى أتمكن من صنع الأفلام أيضًا.
أنا أستطيع فعل كل شيء. أنا حقًا أستطيع.
فقط دعني أثبت لك ذلك.
هذا يكفي لليوم .
يمكنك المغادرة الآن.
سنخبرك بالنتائج.
شكرًا لك.
السيد لي.
نعم؟
ضع ايمانك بي.
ما الذي لديك بالضبط
والذي أستطيع أن أضع ثقتي فيه؟
خطة…
والأحشاء.
يبدو هشًا بالنسبة لي.
ولكنني أحب روحك.
عندي شرط واحد.
لا تموت.
الجميع يعرف
أن تشاي سيويونغ يجب أن تحصل على الدور.
لماذا أنت عالق في لي دايوم؟
ما الأمر بشأنها؟
مبتدئ؟
كل ما عليك فعله هو القيام بذلك.
سأجعل ذلك يحدث.
ما هذا؟
نحن نقرر ما إذا كان دور جيوون
يجب أن تذهب إلى تشاي سيويونغ
أو أنت، مبتدئ.
هل قرأت النص؟
هل أنت مهتم؟
نعم انا
ترجمة ييني كانغ